logonun arka planını değiştir
neden biz in css ini kontrol et text görünmüyor
form için başlık "Anında fiyat t"

menu sıralaması
  1. beyaz osgb
  2. hizmetlerimiz

  kurumsal : hakkımızda, neden biz, sss, insan kaynakları(en alta  da ekle)
  3. 
  4. 
  5. iletişim
  
  
ayrı bir sayfa
  7. 


  hizmetlerimiz : 
    osgb hizmetleri: [iş güvenliği hiz, iş sağlığı hiz, işe giriş sağlık raporları, periyodik sağlık kontrolleri, iş güvenliği eğitimleri] her biri ayrı sayfa
    danışmanlık hiz : []
    eğitimlerimiz : []

    toplam form sayısı 2 adet, fiyat teklifi ve "Uzmana ücretsiz danış"





    logoyu menü ile birleştir
    icon ve resimler değişecek